<!-- Source URL: https://ricette.giallozafferano.it/Nuggets-in-friggitrice-ad-aria.html -->
<!-- Content Hash: 9a29519a2dc9a52a80a32bd13a44c8afb7aef4e533931d0263475560ff8645df -->
<!-- Saved: 2025-06-21T08:02:45.395417+00:00 -->

[Le Ricette di GialloZafferano.it](https://www.giallozafferano.it/ "Le Ricette
di GialloZafferano.it")

  * [Ricette](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/ "Ricette")

    * [Tutte le ricette](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/ "Tutte le ricette")

      * [Antipasti](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/Antipasti/ "Antipasti")

      * [Primi piatti](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/Primi/ "Primi piatti")

      * [Secondi piatti](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/Secondi-piatti/ "Secondi piatti")

      * [Dolci](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/Dolci-e-Desserts/ "Dolci")

      * [Lievitati](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/Lievitati/ "Lievitati")

      * [Piatti unici](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/Piatti-Unici/ "Piatti unici")

[ Chiedi ](javascript:void\(0\)) [ ](https://www.giallozafferano.com/
"Original Italian Recipes - GialloZafferano Recipes")

Accedi

[ ](https://www.giallozafferano.com/ "Original Italian Recipes -
GialloZafferano Recipes") [ ](https://www.giallozafferano.fr/ "Recettes
italiennes authentiques - Recettes de GialloZafferano") [
](https://www.giallozafferano.de/ "Authentische italienische Rezepte -
GialloZafferano Rezepte") [ ](https://www.giallozafferano.es/ "Recetas
italianas auténticas - Recetas de GialloZafferano") [
](https://www.giallozafferano.com.br/ "Original Italian Recipes -
GialloZafferano Recipes")

  * [Home](https://www.giallozafferano.it "Homepage")

  * [Ricette](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/ "Ricette")

    * [Antipasti](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/Antipasti/ "Antipasti")

    * [Primi piatti](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/Primi/ "Primi piatti")

    * [Secondi piatti](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/Secondi-piatti/ "Secondi piatti")

    * [Dolci](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/Dolci-e-Desserts/ "Dolci")

    * [Lievitati](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/Lievitati/ "Lievitati")

    * [Piatti unici](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/Piatti-Unici/ "Piatti unici")

  * Scopri anche
  * [Ultime ricette](https://www.giallozafferano.it/Ultime-ricette/ "Ultime ricette")

  * [Benessere](https://www.giallozafferano.it/benessere/ "Benessere")

  * [Ricette veloci](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/facili-e-veloci/ "Ricette veloci")

  * [Chef](https://www.giallozafferano.it/le-ricette-degli-chef/ "Chef")

  * [Enciclopedia ingredienti](https://enciclopediacucina.giallozafferano.it/ "Enciclopedia ingredienti")

  * Servizi
  * [Crea il tuo blog](https://blog.giallozafferano.it/community/ "Crea il tuo blog")

  * [Shopping](https://shopping.giallozafferano.it/ "Shopping")

  * Magazine
  * [In edicola](https://www.giallozafferano.it/in-edicola "In edicola")

  * Collaborazioni
  * [Gorgonzola con Gim](https://www.giallozafferano.it/speciale/ricette-con-gorgonzola "Gorgonzola con Gim")

  * [Pasta con Rummo](https://www.giallozafferano.it/speciale/pasta-italiana-sapore-unico "Pasta con Rummo")

  * [Salumi con Citterio](https://www.giallozafferano.it/speciale/salumi "Salumi con Citterio")

  * [Ricotta con Santa Lucia](https://www.giallozafferano.it/ricotta "Ricotta con Santa Lucia")

  * [Torte Salate con Galbani](https://www.giallozafferano.it/speciale/torte-salate "Torte Salate con Galbani")

  * [Mozzarella con Galbani](https://www.giallozafferano.it/mozzarella "Mozzarella con Galbani")

  * [Ricette con Pavesini](https://www.giallozafferano.it/speciale/ricette-con-pavesini "Ricette con Pavesini")

  * [Piadelle gustose](https://www.giallozafferano.it/piadelle-gustose "Piadelle gustose")

  * [Alici e sgombro con Rizzoli](https://www.giallozafferano.it/speciale/alici-e-sgombro "Alici e sgombro con Rizzoli")

  * [Frutta e verdura con MD](https://www.giallozafferano.it/prodotti-freschi-per-ricette-perfette "Frutta e verdura con MD")

  * [Ricette con Philadelphia](https://www.giallozafferano.it/philadelphia "Ricette con Philadelphia")

  * [Cucinare con Bimby](https://www.giallozafferano.it/ispirazione-infinita "Cucinare con Bimby")

  * [Zafferano 3 Cuochi](https://www.giallozafferano.it/zafferano "Zafferano 3 Cuochi")

  * [In cucina con MD](https://www.giallozafferano.it/prodotti-freschi-per-ricette-perfette "In cucina con MD")

  * [Basilico con Sempre Fresco](https://www.giallozafferano.it/basilico-il-tocco-fresco-in-cucina "Basilico con Sempre Fresco")

  * [ ](https://apps.apple.com/it/app/giallozafferano-le-ricette/id384387249 "Apple Store")
  * [ ](https://play.google.com/store/apps/details?id=it.banzai.media.gzricette&hl=it&gl=US "Google Play")

  * [ Facebook ](https://www.facebook.com/GialloZafferanolive "Facebook")
  * [ Pinterest ](https://it.pinterest.com/GialloZafferano/ "Pinterest")
  * [ Instagram ](https://www.instagram.com/giallozafferano/ "Instagram")
  * [ TikTok ](https://www.tiktok.com/@giallozafferano "TikTok")
  * [ YouTube ](https://www.youtube.com/user/GialloZafferanoTV "YouTube")
  * [ X ](https://twitter.com/GialloZafferano "X")

[BENESSERE](https://www.giallozafferano.it/benessere)

  * [Antipasti](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/Antipasti/ "  Antipasti ")

# Nuggets in friggitrice ad aria

5/5

  *   *   *   *   * 

CONDIVIDI

[
](http://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://ricette.giallozafferano.it/Nuggets-
in-friggitrice-ad-aria.html) [
](https://www.pinterest.com/pin/create/button/?url=https://ricette.giallozafferano.it/Nuggets-
in-friggitrice-ad-
aria.html&media=https://www.giallozafferano.it/images/301-30172/Nuggets-in-
friggitrice-ad-aria_428x532.jpg&description=I nuggets in friggitrice ad aria
sono dei bocconcini di pollo impanati, croccanti fuori e teneri dentro, cotti
con meno grassi e pronti in pochi minuti.) [ ](fb-
messenger://share?link=https://ricette.giallozafferano.it/Nuggets-in-
friggitrice-ad-aria.html) [ ](https://twitter.com/intent/tweet?text=Nuggets in
friggitrice ad aria%20https://ricette.giallozafferano.it/Nuggets-in-
friggitrice-ad-aria.html) [ ](whatsapp://send?text=Leggi qui: Nuggets in
friggitrice ad aria - https://ricette.giallozafferano.it/Nuggets-in-
friggitrice-ad-aria.html)

INVIA FOTO COMMENTA SALVA

150,1

Calorie per pezzo

  * [ Senza lattosio ](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/senza-lattosio)
  * [ Dieta Mediterranea ](https://www.giallozafferano.it/ricette-cat/dieta-mediterranea)

  * Energia Kcal 150,1
  * Carboidrati g 17
  *   di cui zuccheri g 1,2
  * Proteine g 11,1
  * Grassi g 3,8
  *   di cui saturi g 0,8
  * Fibre g 1,1
  * Colesterolo mg 52,8
  * Sodio mg 153,6

Partner

**Attenzione.** I valori nutrizionali e i dati di apporto calorico sono
forniti da Edamam a scopo meramente informativo, e rappresentano una stima
basata sugli ingredienti e sul metodo di preparazione della ricetta. Il
calcolo delle calorie è indicativo e non sostituisce in alcun modo il parere
del proprio medico curante e/o di specialisti. I riferimenti relativi ai
regimi alimentari specifici (es. senza glutine, vegetariano, vegano, senza
lattosio) hanno valore indicativo: verifica sempre che gli ingredienti
utilizzati siano effettivamente compatibili con le tue esigenze. In caso di
dubbi, è consigliabile consultare uno specialista.

  * Difficoltà: **Facile**
  * Preparazione: **20 min**
  * Cottura: **14 min**
  * Dosi per: **16 pezzi**
  * Costo: **Basso**

CONDIVIDI

[
](http://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://ricette.giallozafferano.it/Nuggets-
in-friggitrice-ad-aria.html) [
](https://www.pinterest.com/pin/create/button/?url=https://ricette.giallozafferano.it/Nuggets-
in-friggitrice-ad-
aria.html&media=https://www.giallozafferano.it/images/301-30172/Nuggets-in-
friggitrice-ad-aria_428x532.jpg&description=I nuggets in friggitrice ad aria
sono dei bocconcini di pollo impanati, croccanti fuori e teneri dentro, cotti
con meno grassi e pronti in pochi minuti.) [ ](fb-
messenger://share?link=https://ricette.giallozafferano.it/Nuggets-in-
friggitrice-ad-aria.html) [ ](https://twitter.com/intent/tweet?text=Nuggets in
friggitrice ad aria%20https://ricette.giallozafferano.it/Nuggets-in-
friggitrice-ad-aria.html) [ ](whatsapp://send?text=Leggi qui: Nuggets in
friggitrice ad aria - https://ricette.giallozafferano.it/Nuggets-in-
friggitrice-ad-aria.html)

INVIA FOTO COMMENTA SALVA

## PRESENTAZIONE

Se avete una [friggitrice ad aria](https://www.giallozafferano.it/ricerca-
ricette/friggitrice+ad+aria/ "ricette con friggitrice ad aria"), o state
pensando di iniziare a usarla, questa è la ricetta che fa per voi. I nuggets
in friggitrice ad aria che vi proponiamo oggi sono così croccanti, dorati e
saporiti che non sentirete affatto la mancanza del classico fritto nell’olio
bollente. Scoprirete quanto sia facile ottenere un risultato goloso e più
leggero, senza dover rinunciare al gusto. Vi basterà mescolare il giusto mix
di spezie, formare i vostri
[nuggets](https://ricette.giallozafferano.it/Nuggets-di-pollo.html "Nuggets di
pollo") e lasciare che la friggitrice ad aria faccia il resto. In pochi minuti
saranno pronti, perfetti da servire caldi, magari con una ciotolina di ketchup
o maionese accanto. Sono ideali per una cena informale, uno spuntino sfizioso
o una serata sul divano davanti a un bel film. Uno street food fatto in casa,
semplice e veloce, che piacerà sia ai grandi che ai più piccoli. Insomma, se
siete alla ricerca di una ricetta facile, veloce e irresistibile, i vostri
nuggets in friggitrice ad aria vi conquisteranno al primo morso.

Qui trovate altre idee per cucinare il pollo con la friggitrice ad aria:

  * [Straccetti di pollo in friggitrice ad aria](https://ricette.giallozafferano.it/Straccetti-di-pollo-in-friggitrice-ad-aria.html "Straccetti di pollo in friggitrice ad aria")
  * [Cosce di pollo in friggitrice ad aria](https://ricette.giallozafferano.it/Cosce-di-pollo-in-friggitrice-ad-aria.html "Cosce di pollo in friggitrice ad aria")
  * [Sovracosce di pollo in friggitrice ad aria](https://ricette.giallozafferano.it/Sovracosce-di-pollo-in-friggitrice-ad-aria.html "Sovracosce di pollo in friggitrice ad aria")
  * [Cordon bleu con friggitrice ad aria](https://ricette.giallozafferano.it/Cordon-bleu-con-friggitrice-ad-aria.html "Cordon bleu con friggitrice ad aria")
  * [Alette di pollo con friggitrice ad aria](https://ricette.giallozafferano.it/Alette-di-pollo-con-friggitrice-ad-aria.html "Alette di pollo con friggitrice ad aria")

Scopri anche

## [Straccetti di pollo in friggitrice ad aria
](https://ricette.giallozafferano.it/Straccetti-di-pollo-in-friggitrice-ad-
aria.html "Straccetti di pollo in friggitrice ad aria")

## [Sovracosce di pollo in friggitrice ad aria
](https://ricette.giallozafferano.it/Sovracosce-di-pollo-in-friggitrice-ad-
aria.html "Sovracosce di pollo in friggitrice ad aria")

## [Zucchine con friggitrice ad aria
](https://ricette.giallozafferano.it/Zucchine-con-friggitrice-ad-aria.html
"Zucchine con friggitrice ad aria")

[ Sfoglia tutte ](/Nuggets-in-friggitrice-ad-aria.html/related)

## INGREDIENTI

150,1

Calorie per pezzo

  * Energia Kcal 150,1
  * Carboidrati g 17
  *   di cui zuccheri g 1,2
  * Proteine g 11,1
  * Grassi g 3,8
  *   di cui saturi g 0,8
  * Fibre g 1,1
  * Colesterolo mg 52,8
  * Sodio mg 153,6

Partner

**Attenzione.** I valori nutrizionali e i dati di apporto calorico sono
forniti da Edamam a scopo meramente informativo, e rappresentano una stima
basata sugli ingredienti e sul metodo di preparazione della ricetta. Il
calcolo delle calorie è indicativo e non sostituisce in alcun modo il parere
del proprio medico curante e/o di specialisti. I riferimenti relativi ai
regimi alimentari specifici (es. senza glutine, vegetariano, vegano, senza
lattosio) hanno valore indicativo: verifica sempre che gli ingredienti
utilizzati siano effettivamente compatibili con le tue esigenze. In caso di
dubbi, è consigliabile consultare uno specialista.

Ingredienti per 16 nuggets

     [Petto di pollo](/ricette-con-Petto-di-pollo/ "Ricette con  Petto di pollo") 500 g 
     [Mollica di pane](/ricette-con-Mollica-di-pane/ "Ricette con  Mollica di pane") 200 g 
     [Sale fino](/ricette-con-Sale-fino/ "Ricette con  Sale fino") 1 cucchiaino 
     [Paprika dolce](/ricette-con-Paprika-dolce/ "Ricette con  Paprika dolce") 1 cucchiaino 
     [Cipolla in polvere](/ricette-con-Cipolla-in-polvere/ "Ricette con  Cipolla in polvere") 1 cucchiaino 
     [Aglio in polvere](/ricette-con-Aglio-in-polvere/ "Ricette con  Aglio in polvere") 1 cucchiaino 
     [Olio extravergine d'oliva](/ricette-con-Olio-extravergine-d-oliva/ "Ricette con  Olio extravergine d'oliva") 20 g 

Per la panatura

     [Semola di grano duro rimacinata](/ricette-con-la-Semola-di-grano-duro-rimacinata/ "Ricette con la Semola di grano duro rimacinata") 100 g 
     [Uova](/ricette-con-le-Uova-di-gallina/ "Ricette con le Uova") 3 
     [Pangrattato](/ricette-con-il-Pangrattato/ "Ricette con il Pangrattato") 100 g 

AGGIUNGI ALLA LISTA DELLA SPESA

Preparazione

##  Come preparare i Nuggets in friggitrice ad aria

Per preparare i nuggets in friggitrice ad aria cominciate pulendo il petto di
pollo da ossicini e grasso 1. Una volta pulito tagliatelo a tocchetti di 3
centimetri 2 e trasferitelo in un mixer dotato di lame 3.

Aggiungete la mollica di pane 4 e condite con sale 5 e paprika dolce 6.

Unite anche la cipolla in polvere 7 e l'aglio. Versate l'olio extra vergine
d'oliva 8 e chiudete il mixer con il suo coperchio 9.

Frullate il tutto fino a che il composto si staccherà dalle pareti 10 e
risulterà omogeneo. Con le mani umide prelevate 20 grammi di composto 12,
formate delle palline e adagiatele su un vassoio 12. Con queste dosi otterrete
16 nuggets.

Passate ogni pallina prima nella semola 13, cercando di farne cadere l'eccesso
14. Poi immergetela nelle uova sbattute 15.

Passatela nel pangrattato 16, poi dategli la classica forma modellandoli con
le mani 16. Adagiate i nuggets nel cestello della friggitrice ad aria e
versate l'olio extra vergine d'oliva rimasto 19.

Cuocete per 14 minuti a 180°, rigirando i nuggets a metà cottura 19. Passato
il tempo di cottura i nuggets in friggitrice ad aria saranno dorati e
croccanti 20, pronti per essere gustati 21!

##  Conservazione

Consigliamo di consumare subito i nuggets in friggitrice ad aria oppure
congelarli dopo la cottura. In alternativa è possibile conservarli per un
giorno in frigorifero ben coperti.

##  Consiglio

Se non avete in casa aglio e cipolla in polvere potete sostituirli con uno
spicchio d'aglio e una cipolla frullati al mixer. Per un tocco di freschezza
in più servite i vostri nuggets di pollo con una spolverata di prezzemolo
fresco e scorza di limone grattugiata.

[ Iscriviti al canale WhatsApp e attiva le notifiche
](https://whatsapp.com/channel/0029VaArpO8KmCPOZ1FYw21Q)

[ STAMPA ](/images/PDF/GZRic-Nuggets-in-friggitrice-ad-aria.pdf)

5/5

  *   *   *   *   * 

CONDIVIDI

[
](http://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://ricette.giallozafferano.it/Nuggets-
in-friggitrice-ad-aria.html) [
](https://www.pinterest.com/pin/create/button/?url=https://ricette.giallozafferano.it/Nuggets-
in-friggitrice-ad-
aria.html&media=https://www.giallozafferano.it/images/301-30172/Nuggets-in-
friggitrice-ad-aria_428x532.jpg&description=I nuggets in friggitrice ad aria
sono dei bocconcini di pollo impanati, croccanti fuori e teneri dentro, cotti
con meno grassi e pronti in pochi minuti.) [ ](fb-
messenger://share?link=https://ricette.giallozafferano.it/Nuggets-in-
friggitrice-ad-aria.html) [ ](https://twitter.com/intent/tweet?text=Nuggets in
friggitrice ad aria%20https://ricette.giallozafferano.it/Nuggets-in-
friggitrice-ad-aria.html) [ ](whatsapp://send?text=Leggi qui: Nuggets in
friggitrice ad aria - https://ricette.giallozafferano.it/Nuggets-in-
friggitrice-ad-aria.html)

INVIA FOTO COMMENTA SALVA

RICETTE CORRELATE

[](/Nuggets-in-friggitrice-ad-aria.html/related "Scopri tutte le ricette
correlate")

## [Straccetti di pollo in friggitrice ad aria

  * 4.9 

  * 
](https://ricette.giallozafferano.it/Straccetti-di-pollo-in-friggitrice-ad-
aria.html "Straccetti di pollo in friggitrice ad aria")

## [Sovracosce di pollo in friggitrice ad aria

  * 4.5 

  *   * 
](https://ricette.giallozafferano.it/Sovracosce-di-pollo-in-friggitrice-ad-
aria.html "Sovracosce di pollo in friggitrice ad aria")

## [Zucchine con friggitrice ad aria

  * 13 
  * 4.1 

  *   * 
](https://ricette.giallozafferano.it/Zucchine-con-friggitrice-ad-aria.html
"Zucchine con friggitrice ad aria")

## [Patate con friggitrice ad aria

  * 8 
  * 4.4 

  *   *   *   *   * 
](https://ricette.giallozafferano.it/Patate-con-friggitrice-ad-aria.html
"Patate con friggitrice ad aria")

## [Salsicce in friggitrice ad aria

  * 4.8 

  *   * 
](https://ricette.giallozafferano.it/Salsicce-in-friggitrice-ad-aria.html
"Salsicce in friggitrice ad aria")

## [Frittura di pesce in friggitrice ad aria

  * 3.5 

  *   * 
](https://ricette.giallozafferano.it/Frittura-di-pesce-in-friggitrice-ad-
aria.html "Frittura di pesce in friggitrice ad aria")

[ Benessere Alici in friggitrice ad aria

  * 2 
  * 4.5 

  *   * 
](https://ricette.giallozafferano.it/Alici-in-friggitrice-ad-aria.html "Alici
in friggitrice ad aria")

## [Merluzzo in friggitrice ad aria

  * 1 
  * 4.9 

  *   * 
](https://ricette.giallozafferano.it/Merluzzo-in-friggitrice-ad-aria.html
"Merluzzo in friggitrice ad aria")

ULTIME RICETTE

## [Couscous con polpette di melanzane al sugo

  * 5.0 

](https://ricette.giallozafferano.it/Couscous-con-polpette-di-melanzane-al-
sugo.html "Couscous con polpette di melanzane al sugo")

## [Gazpacho di cetrioli

  * 4.2 

](https://ricette.giallozafferano.it/Gazpacho-di-cetrioli.html "Gazpacho di
cetrioli")

[ Benessere Pasta con pomodori secchi

  * 5.0 

](https://ricette.giallozafferano.it/Pasta-con-pomodori-secchi.html "Pasta con
pomodori secchi")

#### Scarica l'App

[ ](https://apps.apple.com/it/app/giallozafferano-le-ricette/id384387249
"Apple Store") [
](https://play.google.com/store/apps/details?id=it.banzai.media.gzricette&hl=it&gl=US
"Google Play")

#### Iscriviti alla Newsletter

Iscriviti

[GialloZafferano](https://www.giallozafferano.it/ "Ricette di cucina - Le
ricette di GialloZafferano")

  * Seguici
  * [ Facebook ](https://www.facebook.com/GialloZafferanolive "Facebook")
  * [ Instagram ](https://www.instagram.com/giallozafferano/ "Instagram")
  * [ TikTok ](https://www.tiktok.com/@giallozafferano "TikTok")
  * [ Youtube ](https://www.youtube.com/user/GialloZafferanoTV "YouTube")

  * Info
  * [Chi siamo](https://www.giallozafferano.it/staff/chisiamo.html "Chi siamo")
  * [Accedi](https://www.giallozafferano.it/utente/index/ "Accedi")
  * [Registrati](https://www.giallozafferano.it/utente/registrazione "Registrati")
  * [Gruppo Mondadori](https://www.gruppomondadori.it "Gruppo Mondadori")

  * Scopri
  * [Crea un blog](https://blog.giallozafferano.it/community/ "Crea un blog")
  * [In edicola](https://www.giallozafferano.it/in-edicola "In edicola")
  * [Shopping](https://shopping.giallozafferano.it/ "Shopping")
  * [Ultime ricette](https://www.giallozafferano.it/Ultime-ricette/ "Ultime ricette")

**© 2025 Mondadori Media S.p.A.**

  * P.IVA 08009080964
  * [Condizioni d'uso](https://digital.mondadori.it/condizioni_di_partecipazione_giallozafferano.html "Condizioni d'uso")
  * [Privacy](https://digital.mondadori.it/privacy/informativasiti/mondadorimedia.html "Privacy")
  * [Privacy Policy](https://www.gruppomondadori.it/privacy-policy "Privacy Policy")
  * [Cookie Policy](https://www.iubenda.com/privacy-policy/81919939/cookie-policy "Cookie Privacy")
  * Opzioni cookie
  * [Disclaimer](https://www.giallozafferano.it/static/disclaimer.html "Disclaimer")
  * [Governance](https://digital.mondadori.it/governance/mondadorimedia/index.html "Governance")
  * [Gruppo Mondadori](https://www.gruppomondadori.it "Gruppo Mondadori")

Newsletter

Annulla

Email

Ho letto e compreso la [Privacy
Policy](https://www.gruppomondadori.it/privacy-policy)

Conferma

Accedi gratis a servizi  
e contenuti esclusivi

  * Salva le tue **ricette preferite**
  * Compila la tua **lista della spesa**
  * **Commenta** e ottieni il nostro aiuto
  * **Condividi** le tue abilità
  * Accedi a **Scuola** e **Corsi di cucina**
  * Sfoglia le **riviste GialloZafferano**

Registrati o accedi

per creare i tuoi ricettari personalizzati. per pubblicare le foto delle tue
ricette. per compilare la tua lista della spesa. per inviare alla redazione i
tuoi commenti. Altri vantaggi

[ Continua con Google
](https://accounts.google.com/o/oauth2/v2/auth?client_id=43975754916-7be3d2l6omgf8v36uhukdlsq61nslmls.apps.googleusercontent.com&response_type=code&redirect_uri=https%3A%2F%2Fwww.giallozafferano.it%2Futente%2Fregistrazione%3Fwith%3Dgoogle&scope=openid+email+profile)
[ Continua con Facebook
](https://www.facebook.com/v22.0/dialog/oauth?client_id=372884629400015&redirect_uri=https%3A%2F%2Fwww.giallozafferano.it%2Futente%2Fregistrazione%3Fwith%3Dfacebook&scope=email)
[ Continua con Apple
](https://appleid.apple.com/auth/authorize?response_type=code+id_token&response_mode=form_post&client_id=it.giallozafferano.gzricette&redirect_uri=https%3A%2F%2Fwww.giallozafferano.it%2Futente%2Fregistrazione%3Fwith%3Dapple&scope=name+email)

Oppure

Continua

Bentornato!

Stai accedendo come

La tua email Modifica Inserisci password

[Password dimenticata?](https://www.giallozafferano.it/utente/recupero-
password/) Accedi

Reimposta la password

Ti invieremo un'email per reimpostare la tua password.

Inserisci la tua email Invia la richiesta Torna ad accedi

Ti abbiamo inviato l’email

Controlla la tua posta in arrivo, se non la vedi prova in posta indesiderata
(Spam) o in “Promozioni”.

Chiudi

Aggiornamento Termini e Condizioni

Gentile Utente,  
le nostre [Condizioni e Termini
d'Uso](https://digital.mondadori.it/condizioni_di_partecipazione_giallozafferano.html)
del sito sono state modificate. Le nuove Condizioni e Termini d'Uso sono
entrate in vigore dal 6 Giugno 2022. Ti preghiamo di prenderne visione a
[questo
link](https://digital.mondadori.it/condizioni_di_partecipazione_giallozafferano.html)
ed accettarle per potere proseguire con l'utilizzo del sito e ad usufruire dei
servizi offerti.

Dichiaro di aver preso visione delle [Condizioni e Termini
d'Uso](https://digital.mondadori.it/condizioni_di_partecipazione_giallozafferano.html)
del sito

Prosegui

Attiva la Newsletter

I migliori contenuti di GialloZafferano direttamente nella tua Email.

No grazie Attiva

Nuova

**Chiedi alla nostra assistente virtuale** basata sull'AI

Servizio di Mondadori Media S.p.A su modello IA di ChatGPT. Versione BETA
soggetta a possibili imprecisioni o interruzioni.

Informativa sull'utilizzo dei cookie del browser

Continua senza accettare

Noi e 765 terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per
finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come
specificato nella cookie policy.

Per quanto riguarda la pubblicità, noi e terze parti selezionate, potremmo
_utilizzare dati di geolocalizzazione precisi_ e _fare una scansione attiva
delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell'identificazione_ , al fine
di _archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo_ e trattare dati
personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità: _annunci e
contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto,
osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti._

Cliccando su "Continua senza accettare" proseguirai la navigazione senza
accettare i cookies di profilazione. Cliccando su “Accetta e chiudi, presti il
tuo consenso all'utilizzo di tutti i cookie o tecnologie simili. Cliccando su
"Opzioni cookie", puoi esprimere le tue scelte in modo più granulare: a tal
proposito, se chiudi tale area senza esprimere alcuna scelta, potrai
proseguire la navigazione senza accettare i cookie.

Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi
momento, accedendo al pannello [Opzioni cookie](javascript:void\(0\)).

Giallozafferano ha a cuore la tua privacy

Accetta e chiudi Opzioni cookie